## Задача 48
параметр: | значение:
------------ | -------------
Имя входного файла: |  input.txt
Имя выходного файла: | output.txt
Ограничение по времени: |  1 с
Ограничение по памяти: | нет
### Условие
В одной стране под названием Инфолэнд есть n городов, связанных между собой двусторонними дорогами. Цепью между городами a и b называется маршрут между этими городами, который использует каждую дорогу не более одного раза. Дороги в этой стране построены так, что для любых городов a и b существует ровно одна цепь, связывающая эти два города. Правительство этой страны приняло указ о контроле дорог своего государства. Было решено в некоторых городах создать комитеты по контролю всех дорог, начинающихся или заканчивающихся в этом городе. В целях экономии необходимо создать наименьшее возможное число таких комитетов, но чтобы любая дорога находилась под контролем хотя бы одного комитета.
### Формат входного файла
В первой строке находится одно целое число n (1???n???100?000). Далее идут n строк, описывающих для каждого города все города, соединённые прямой дорогой с этим городом: сначала число ki таких городов, затем номера этих городов.
### Формат выходного файла
Выведите минимальное число городов, в которых могут размещаются комитеты контроля.